# Описание проекта Sigma.

Проект представляет из себя интернет-магазина "Сигма". 
В предоставленных файлах содержится верстка одной из страниц интернет-магазина "Сигма" 
"Оборудование для штрих-кодирования". На этой странице размещены товары данной категории и необходимая информация от товаре.

#Файловая структура
* **css** - каталог содержащий CSS стили проекта. Каталог **css** содержит следующие файлы:
		
		- **каталог components** содержит файлы отвечающие за основные компоненты страницы. Он включает в себя следующией файлы:
			+ basket.less отвечет за стили корзины;
			+ menu.less отвечает за стили всех меню;
			+ pagination.less отвечает за стили навигиции по страницам;
			+ product.less отвечает за стили блока с одним продуктом
			+ products.less отвечат за блок с товарами на странице.
			+ search.less отвечает за стиль блока для поиска по сайту;
			
		- **каталог helpers** содержит файлы упрощающие работу при верстке. В нем содержатся следующие файлы:
			+ sprite.less отвечает за спрайт с иконками на странице(создается только в папку dev при использовании команды в gulp).
			+ clearfix.less отвечает за предотвращение схлопываний.
			+ functions.less отвечает за миксины используемые при работе.
			
		- **каталог layout** содержит файлы отвечающие за размеры основных блоков страницы. Он включает в себя следующие файлы:
			+ content.less отвечает за стили основного блока с контентом страницы;
			+ footer.less отвечает за стили "подвала";
			+ header.less отвечает за стили header, logo, contacts;
			+ grid.less отвечает за основные блоки страницы.
			+ sidebar.less отвечает за стили блока sidebar;
			+ top-panel отвечает за стили верхней панели страницы;
			
		- **tкаталог typography**
			+ link.less отвечает за ссылки на странице.
			+ title.less отвечает за заголовки на странице.
			
		- **seting.less** отвечает за общие стили на странице.
		- **style.less** отвечает за сборку основного css файла style.css.
		- **style.css** основной css файл, который собирается из остальных.
		
* **images** - каталог содержащий изображения используемые в проекте. Содержит следующие каталоги:
	- "content" папка с контентным изображение страницы;
	- "decore" папка с декоративными изобрадениями страницы;
	- "icons" папка для спрайтов.
		+ **sprite** каталог, который содержит спрайт(если была использована команда gulp sprite).
* **index.html** - файл содержащий разметку веб-страницы.

##Файловая структура каталога release:
* **css** - каталог содержит CSS-стили для проекта;
	- **style.css** основной css файл, который собирается из остальных.
* **img** - каталог содержит изображения для проекта;
	- **content** католог, который содержит контентные картинки.
	- **decor** каталог, который содержит декоративные картинки.
	- **icons** каталог, который содержит спрайт с иконками.
		+ **sprite** каталог, который содержит спрайт.
* **index.html** - файл содержащий разметку веб-страницы.

#Поддерживаемые браузеры
	* IE 11;
	* Google Chrome;
	* Firefox;
	* Opera;
	* Yandex Browser;
	* Firefox(мобильная версия);
	* Google Chrome(мобильная версия).
